Название игры: "Бабки :Финансовая грамотность"

Цель игры: Управляйте своими финансами так, чтобы достичь финансовой свободы, увеличивая свой поток денежных средств.
Финансовая свобода: Когда капитал в 10 или n раз превышает начальные доходы. 

Игровая механика:

Начало игры: Каждый игрок получает начальную сумму денег(капитал), стартовый денежный поток формирующийся из доходов и расходов, и начинает свой финансовый путь.

Игровой ход: Игроки одновременно, совершают действия в течение каждого игрового хода.

Действия игрока:
-Класический режим-
В свой ход персонаж совершает 3 последовательных случайных действия:
1. Страхование жизни/страхование недвижимости, неприятности
2. Покупка/продажа акции, облигации, недвижимость, бизнес, ...
3.

-Расширенный режим-
За свой ход персонаж может совершить одно из действий:

1. Зайти на биржу купить/продать акции на бирже.
2. Зайти на доску объявлений купить/продать недвижимость.

Препятствия: В игре могут возникать различные препятствия, такие как потеря работы, экономические кризисы или неожиданные расходы, которые могут затруднить достижение финансовой свободы.
Победа: Игрок, который первым достигнет цель игры.
